你們兩個要好好努力喔
頑張るんだぞ　2人とも
好
はい
卡塔莉娜
カタリナ
在學校裡要舉止端莊點喔
学校ではお行儀よくしているのよ
可別胡亂在大家面前把裙子掀起來
間違っても皆の前でスカートをたくし上げたり
或者把東西撿起來吃 還亂扔玩具
拾い食いをしたり　おもちゃを投げたりしてはいけないわ
還有半夜一個人瞎囔囔也要…
夜中に1人で騒ぐのも
沒…沒事的啦 母親大人
だ…大丈夫よ　お母さま
我們出發了
いってきま〜す
姐姐
義姉さん
我們出發了
いってきます
注意安全
しっかりな
這一天終於到來了
ついにこの日がやって来た
在這個魔法學園
この魔法学園で
遊戲的正篇終於要開始了
いよいよ　ゲームの本編がスタートする
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把曖昧的 I my me 攪成一團
憧れの急展開に見えるかもね
或許能看見憧憬的超展開
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起戀愛 上佳的甜點
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉擇 還請見諒
まわる麗しき恋模様
旋轉著的絢麗戀愛圖案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 筆直的前進
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路線不止一條！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回過神 為Lucky的「現在」祝福
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的東奔西走 不斷提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真虧你敢說出清純正直又美麗
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
絕對存在！向Happy的「未來」祈禱
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 緒實  雨後飄雪　校對: 緒實 　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
入學魔法學園…
來 這邊請
さあ　どうぞ　こちらへ
真棒啊
ステキね
我去拿剩下的行李
残りの荷物を持ってまいります
嗯 麻煩你了
ええ　お願いね
乙女遊戲「FORTUNE LOVER」的舞台
乙女ゲームFORTUNE　LOVERの舞台
遊戲的主角應該也是存在於這裡的
ここにゲームの主人公もいるはず
雖然擁有魔力的基本都是貴族階級的人
魔力を持つ者はほとんど　貴族階級から生まれるけれど
然而她卻是平民 並且擁有的還是罕見的光之魔力
彼女は平民　しかも珍しい光の魔力を持っている
獨特的存在 瑪麗亞
特別な存在　マリア
我會不會迎來破滅
私が破滅するかどうかは
都是取決於她和四個攻略對象的戀愛動向
彼女と4人の攻略対象の恋の行方に懸かっている
終於要開始了呢
ついに始まりましたな
是啊 但是在這七年的時間裡
はい　ですが　この7年間で
也發生了很多與遊戲的展開不一樣的事情
ゲームの展開とは違ってきていることもあります
讓我們來整理一下情報吧
情報を整理してみましょう
第一位是 吉奧爾多·斯提亞特
1人目はジオルド･スティアート
遊戲裡的吉奧爾多對卡塔莉娜完全不感興趣
ゲームのジオルドはカタリナに全く興味を持っていませんが
現在卻和卡塔莉娜關係特別要好呢
今ではすっかりカタリナと仲良しなのよね
可是 到現在還不肯取消婚約是為什麼呢
しかし　いまだに婚約を解消してくれないのはなぜでしょう
傷痕已經消失了 你不必再為這件事負責任了
傷は消えたので　責任を取っていただく必要はありません
要取消婚約也是沒關係的喔
婚約を解消していただいて大丈夫です
傷痕並沒有消失喔
傷は消えていませんよ
我絕不會取消婚約的
婚約は絶対に解消しません
對吉奧爾多來說卡塔莉娜
ジオルドにとってカタリナは
只不過是他用來推託與其他大小姐相親的擋箭牌而已
ほかの令嬢との見合いを断るための防波堤なのよ
長大成了美麗的腹黑王子這點上 和遊戲裡一個樣呢
美しい腹黒王子に育ったって所は　ゲームと同じね
第二位是 弟弟吉斯
2人目は義弟のキース
不枉費我們的努力
私たちの努力の甲斐あって
他沒成為玩弄女性的浪蕩公子 而是一名良好青年
女たらしのチャラ男ではなく　好青年に成長
不過最近浮現出些許色氣
最近は色気まで出てきて
成為了一個無自覺的浪蕩公子
無自覚な女たらしになってしまっているけどね
第三位是 亞蘭·斯提亞特
3人目はアラン･スティアート
對於雙胞胎哥哥吉奧爾多不再抱有自卑感
双子の兄　ジオルドへのコンプレックスは解消され
音樂的才能也發揮出來了
音楽の才能も開花
而且 和遊戲裡不一樣
それに　ゲームと違って
他的未婚妻梅麗並沒有迷上他
婚約者のメアリはアランに惹かれていませんわ
第四位是 尼克爾·亞斯卡魯特
4人目はニコル･アスカルト
還是仍舊沉默寡言 面無表情
無口で無表情は相変わらず
但是 他那魔性的魅力更加凸顯了
でも　その魔性の魅力は更にパワーアップ
和他的妹妹索菲亞也成了好朋友呢
妹のソフィアとも仲良くなったのよね
說到底這些區別究竟會對今後產生怎樣的影響呢
果たしてこれらの違いが　今後どのような影響を及ぼすのか
雖然不知道 不過現在也只能向前走了
分からないけど　とにかく前へ進むのみよ
喔
オーッ
在整個索盧西耶王國中 我校的規模也是首屈一指的
この学園はソルシエ王国の中でも　随一の規模を誇る学び舎です
學園裡還有研究魔力的魔法機構
施設内には魔力を研究している　魔法省もあり
取得優秀成績的人
優秀な成績を残した者は
畢業後可以進入魔法機構
卒業後　魔法省に入ることが許されています
遊戲的主角應該也入學了才對
ゲームの主人公も来てるはず
你怎麼了？
どうかしましたか
沒什麼
いえ
對了 待會要來我房間嗎？
そうだ　このあと　僕の部屋にいらっしゃいませんか
我那有珍奇的點心
珍しいお菓子がありますので
啊 好
あっ　はい
接下來 有請學生會長發言
続いて　生徒会長より挨拶があります
同學們 歡迎大家入學
皆さん　ご入学おめでとうございます
我是學生會長 西里烏斯·迪克
生徒会長のシリウス･ディークです
大家剛入學想必會感到不知所措與擔憂
最初は分からないことや　不安なこともあると思いますが
不管有什麼事 學生會都會為大家盡自己一份力的
何かあれば生徒会が皆さんをサポートします
讓我們一起度過充實而有意義的學園生活吧
一緒に楽しく有意義な学園生活にしていきましょう
歡迎
ようこそ
打擾了
おジャマします
おジャマしま〜す
吉斯 為何你也跟著來了
なぜ君がついてきているんですか　キース
我交代了傭人 姐姐要是發生了什麼就立即通知我
義姉に何かあればすぐに知らせるよう　使用人に頼んでおいたんです
想不到你動作居然如此之快
まさか　こんなに早く行動を起こすとは
你是不是有點干涉過頭了？
ちょっと　干渉が過ぎるのではないですか
吉奧爾多王子 這些都可以吃嗎
ジオルドさま　食べてもよろしいですか
請享用 本來就是為你準備的
どうぞ　君のために用意したのですから
我開動了
いただきま〜す
真好吃
おいしい
說起來
そういえば
我剛剛遇到了一個擁有光之魔力的女生
先ほど光の魔力を持つ女の子に出会いましたよ
喔 就是學生間正在紛紛熱議的那個女生吧
ああ　生徒たちの間で話題になっている子ですね
嗯 我看她好像迷路了
ええ　迷子になっていたようなので
就帶她到宿舍去了
寮まで送り届けました
這…這是吉奧爾多與遊戲的主角的 相遇事件
そ…それはジオルドとゲームの主人公の　出会いイベント
你就穿著這衣服爬樹嗎？
そんな服で木登りを？
真是魯莽的人呢
お転婆な方ですね
我迷路了 就想著到高處去確認位置
迷子になったので　高いところから位置を確認しようと思ったんです
原來如此 你迷路了啊
なるほど　迷子に
那我帶你去宿舍吧
では　寮までお送りましょう
果然和遊戲裡如出一轍
やっぱりゲームどおりなのね
因為這次相遇 吉奧爾多對主角產生了興趣
この出会いでジオルドは　ゲームの主人公に興味を持ち
很快就陷入愛河
もうすぐ恋に落ちるのよ
除了姐姐以外
義姉さん以外にも
居然還有女性會穿著裙子爬樹啊
スカートで木に登ろうとするような女性がいるんですね
我已經見怪不怪了 並沒感到很驚訝
僕は見慣れていますから特に驚きはしなかったのですが
倒是她挺慌張的
あちらはだいぶ取り乱していましたね
一般都會慌張的吧
普通は取り乱しますよね
相比之下 姐姐她…
それに比べて　義姉さんは
畢竟卡塔莉娜是個神人 雖說這就是她的美妙所在
カタリナは規格外ですから　そこがステキな所ですけど
喜歡上主角的吉奧爾多
主人公に恋をしたジオルドは
對於不得已才訂下婚約的卡塔莉娜的存在…
しかたなく婚約していたカタリナの存在が…
你有在聽嗎 卡塔莉娜
聞いていますか　カタリナ
根本沒在聽呢
全く聞いてないですね
這才剛入學 吉奧爾多居然就快要被攻略了
入学早々　ジオルドが攻略されそうになっているなんて
畢竟戀愛會使人改變 也不知道接下來會發生什麼事
恋心は人を変えるというから何が起きるか分からない
絕對不能大意
油断はできないわ
今天要開始上課了呢
今日から授業が始まるね
嗯 是啊
ええ　そうね
對了
そうだ
我也遇到了吉奧爾多王子說的那個擁有光之魔力的女生了
僕もジオルドさまが話していた光の魔力を持つ女の子に会ったよ
什…什麼！
なっ！な…
姐…姐姐 你怎麼了？
ね…義姉さん　どうしたの
遊戲裡 吉斯去搭訕主角 兩人就此相遇
ゲームでは　キースが主人公をナンパして　2人は出会う
難道說你去搭訕她了嗎
まさか　ナンパしたの
什…什麼 搭訕是指？
な…なに　“ナンパ”って
那個
え〜っと
大概就是約女孩子一起做些放蕩的事情
女の子をふしだらな行為に誘うこと…かな
放蕩的事情
ふしだらな行為って
我怎麼可能做這種事
そんなこと　するわけないだろう
那你怎麼跟她搭上話的
じゃ　どうして出会ったのよ
因為我幫她撿了她掉的手帕
彼女がハンカチを落としたから拾ってあげたんだよ
手帕
ハンカチ
搭訕失敗的吉斯
ナンパに失敗したキースは
之後撿起手帕 再次向主角逼近
ハンカチを拾って再び　主人公に迫るのよ
這個是你的吧？
これ君のだろう？
想讓我還你的話就跟我一起玩玩吧
返してほしければ僕と遊んでよ
那個手帕怎樣了
そのハンカチはどうしたの
我就那樣直接遞給她了啊
そのまま本人に渡したよ
是嗎
そう
然後 你感覺她怎麼樣？
で　どんな感じだったの
怎麼樣…
どんな…
是個好孩子啊 畢竟很禮貌地回謝了我
普通にいい子だったよ　丁寧にお礼を言ってたし
不是的啦 吉斯 我說的不是這個
違うのよ　キース　そういうことじゃなくて
你喜歡上她了嗎？
彼女に恋しちゃったりしたの
哈
ア〜
喜…喜歡上她 這是什麼意思
こ…恋しちゃったって　一体どういう
把他嚇成這樣 看來我說中了
この驚きっぷり図星なんだわ
果然 喜歡上她了呢
やっぱり…もう好きになったのね
姐姐 你到底在說什麼呢
義姉さん　本当にいったい何を言ってるの
沒關係的 不用瞞著我喔
いいのよ　隠さないで
我想先跟你說好了
ひとつ言っておきたいのは
就是說我完全沒有要妨礙你倆相愛的打算
私はキースと好きな人の仲をジャマする気は全くないということよ
我會好好支持你們的
ちゃんと応援するから
絕對不會阻礙你們的
絶対ジャマしないから
嗯？吉斯
うん　キース
大小姐 還請你就這樣放過他吧
お嬢さま　どうかそれ以上は
吉斯少爺已經到極限了
キースさまはもう限界でいらっしゃいます
繼吉奧爾多之後 居然連吉斯都快要被她攻略了
ジオルドに続いて　キースまで攻略されそうになっているなんて
遊戲的主角 瑪麗亞·坎貝爾
ゲームの主人公　マリア･キャンベル
魔力分為 水·火·土·風·光 五種屬性
魔力は水･火･土･風･光の5種類に分けられます
理解自己魔力的本質 然後學會如何運用它是極其重要的
自分の魔力の本質を理解し　それをどう扱うかを学ぶことが大切です
那麼 請將課本打開
では　教本を開いて
克拉艾斯同學 請將課本打開
クラエスさん　教本を開きなさい
嗯？
うん？
上課時不要東張西望
授業中はよそ見をしない
好…好的
は…はい
卡塔莉娜小姐 你怎麼了嗎？
カタリナさま　どうかしましたか
要是身體不舒服就跟我說喔
具合が悪かったら言ってくださいね
我會片刻不離地照顧你的
私が付きっきりで看病しますから
謝謝你 不過我沒事喔
ありがとう　でも大丈夫よ
索菲亞
ソフィア
哥哥
お兄さま
學校怎麼樣 有稍微習慣了嗎？
学園はどうだ　少しは慣れたか
嗯
はい
我跟卡塔莉娜小姐她們都是同班同宿舍
カタリナさまたちと　寮もクラスも同じですから
過得非常開心喔
とても楽しいですわ
是嗎
そうか
但是 唯獨實踐課是在不同教室上的
でも　実技だけはクラスが別なのよね
因為我只能變出小土堆
私は土ボコしか使えないから
吉斯則可以操縱土造人偶
キースは土でできた人形を動かせるのに
不用在意 每個人的魔力都是有差別的
気にするな　魔力には個人差がある
雖然我也和哥哥一樣擁有風之魔力
私もお兄さまと同じ　風の魔力を持っていますが
不過我做不到像哥哥那樣自由自在地操縱
お兄さまほど自在に操ることはできません
是嗎 梅麗和亞蘭都同樣是水之魔力吧
そう　メアリはアランさまと同じ水の魔力よね
嗯 但是
ええ　でも
我從來見過亞蘭王子使用魔力
アランさまが魔力を使うところを　見たことはありませんわ
我也沒見過吉奧爾多王子使用魔力
ジオルドさまの魔力も見たことないわ
聽說好像是火魔法
火の魔力だと聞いたけど
王族是不會隨便用魔法的
王族はむやみに魔力を使わないからな
確實 在遊戲裡我也是被他用劍斬殺的
ゲームでも　剣で斬り殺されるのよね
不對 沒時間說這些有的沒的了
って　のんきなこと言ってる場合じゃない
瑪麗亞很有魅力
マリアはものすごく魅力的
吉奧爾多墜入愛河也只是時間問題了
ジオルドが恋に落ちるのは時間の問題なんだから
那麼現在開始關於如何避開破滅結局的作戰會議
それでは破滅エンド回避に向けての作戦会議を始めます
瑪麗亞同學比預想的還有魅力
マリアさんが思っていた以上に魅力的です
確實 瑪麗亞十分有魅力
確かにマリアの魅力はすごいけど
但要說魅力的話 梅麗和索菲亞也完全不輸
それなら　メアリやソフィアだって全然　負けてないわよ
她們雖然是女主的情敵角色
主人公のライバルキャラであるソフィアとメアリは
但是很聰明 魔法也不賴
頭もいいし　魔力も高い
而且還是美少女
おまけに美少女よ
就算是瑪麗亞也沒那麼容易贏的
マリアだってそう簡単に勝てっこないわ
要說輸的話 也就只剩頭腦簡單魔法也不怎樣的卡塔莉娜了吧
負けるとしたら　頭も魔力もショボいカタリナくらいよね
嗯 你說得對
ええ　そのとおりよ
太好了
良かったですわ
好個屁
ちっともよくないでしょう
卡塔莉娜輸了不就全玩完了
カタリナが負けたらダメじゃないですか
破滅結局直通車啊
破滅エンド　一直線じゃないですか
確實是
そうだった
怎麼辦
どうしよう
輸了就完了
負けたらダメだった
怎麼辦 怎麼辦
どうしよう　どうしよう
來種田吧
畑を作りましょう
種田
畑
做好被驅逐出境的準備
もし国外追放になったら
那時候可以當農民好好養活自己
農民として立派に生きていくためにも
要趁現在積累種田經驗
農業の経験を積んでおくのです
那麼 今後大方向就是練習種田
では　今後は畑を作ることとします
各位沒意見吧
よろしいですな
沒有異議
異議なし
大小姐 這是花壇吧
お嬢さま　これは花壇なのですよね
嗯 是啊
ええ　そうよ
已經得到學園的認可了
学園にもちゃんと許可をもらったわ
但是 大小姐
しかし　お嬢さま
我怎麼看它都不像是花苗啊
私にはどうしても花の苗には見えないのですが
你在說什麼呢 安
アンったら何を言ってるのよ
這是黃瓜花 這邊是茄子花
こっちはキュウリの花　こっちはナスの花が咲くのよ
也就是說 都是蔬菜苗唄
つまり　野菜の苗ですね
是啊
そうね
雖然最後會長出蔬菜 但是在那之前確實會開花
最終的には野菜が実るけれど　その前にはちゃんと花が咲くわ
可千萬別被學園發現你這是在種田
学園の方には　畑だとバレないように気をつけてくださいね
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
接下來大家一起去茶… 嗯？
これからみんなでお茶会を　うん？
姐…姐姐
ね…義姉さん
卡塔莉娜
カタリナ
都來學園了 你怎麼還擱這裡種田
お前　ここに来てまでまだそんなこと
這身打扮也很適合你喔
そのお姿も似合ってますわ
嗯 有種「這就是卡塔莉娜」的感覺
ええ　落ち着きますね
這樣嗎 謝謝
そう　ありがとう
在這所學園 成績好的學生會被選為學生會成員
テストで成績の良かった者が生徒会に所属するのがこの学園の決まりだ
第1名 吉奧爾多·斯提亞特
第2名 瑪麗亞·坎貝爾
第3名 亞蘭·斯提亞特
結果和遊戲中一樣
結果はゲームどおり
大家都名列前茅
ジオルドたちが上位に入った
年級第一是吉奧爾多嘛
学年トップはジオルドか
亞蘭大人進了前3啊
アランさまも3位に入っていますね
兩人都很強
2人ともすばらしいですわ
你怎麼樣
お前はどうだったんだ
我第80名 平均萬歲
私は80位です　平均万歳ですわ
啊 這樣啊
ああ　そうか
第二是瑪麗亞·坎貝爾啊
2位はマリア･キャンベルか
在遊戲裡 亞蘭因為輸給了瑪麗亞 心有不甘
ゲームだと　マリアに負けたアランが
然後將她視為對手 纏著她決勝負
彼女をライバル視して　絡んでいくのよね
然後 就此墜入愛河
そして　恋に落ちるんだわ
那個…你對現在這個名次有不滿嗎
あの…　順位が気になりますか
沒有 我在這方面並不是很糾結
いいや　別に勝ち負けにこだわってないからな
因為每個人都有自己擅長的和不擅長的
人には向き不向きがあるんだから
每次技不如人都要不爽的話 那就沒完沒了了
いちいち気にしていたってしかたないだろう
比起這個
それより
老師建議我在學園開個演奏會
学園で演奏会をしたらどうかと　教師に言われたのだが
你覺得怎麼樣
どう思う
挺好的啊
それはいいですね
很多人都在期待
楽しみにしている方も多いですから
你呢
お前は
你也想聽嗎
お前も聴きたいか
嗯 當然了
はい　もちろんですわ
這樣啊
そうか
那我就開個演奏會吧
じゃ　演奏会を開くことにしよう
和遊戲一樣 朋友們都進了學生會
友人たちが生徒会に入ったのは　ゲームどおりだ
不過稍有不同的是 我也常去學生會玩了
少し違うのは　私まで生徒会室に遊びに行くようになったこと
還勞煩你倒茶 真不好意思
お茶までいただいて　すみません
不會影響到你的工作嗎
お仕事のジャマではありませんか
不不 不會的
いえいえ　そんなことありませんよ
今年來了不少一年級的 工作也輕鬆了不少
1年生が入ってくれたので　仕事も随分　楽になりましたし
你一說我想起來了 二年級的只有會長你和尼克爾大人兩人吧
そういえば　2年生は会長と　ニコルさまの2人だけなんですね
是啊 之前人沒這麼少的
ええ　以前はもっといたのですが
後來圍繞著尼克爾 大家開始互相爭風吃醋…
ニコルを巡って言い争いが起きてしまって
尼克爾魔性的魅力在這裡效果也很強勁啊
ここでもニコルの魔性の魅力は健在なんだ
我去那邊做事了 有什麼事就叫我
向こうで仕事をしていますから何かあれば声をかけてください
好 謝謝
はい　ありがとうございます
因為會長每次都很溫柔地接待我
会長が優しく迎えてくれるおかげで
害得我總是泡在學生會室
ついつい入り浸るようになってしまった
這樣一來 就會和朋友以外的學生會成員產生瓜葛
そうなると　友人以外の生徒会メンバーとも関わりが出てくるわけで
克拉艾斯小姐
クラエスさま
不介意的話請享用吧
よろしかったらどうぞ召し上がってください
謝謝你 坎貝爾同學
ありがとう　キャンベルさん
瑪麗亞真是太賢惠了 實在是太棒了
マリアちゃんったら優しくて　すごくいい子
我開動了
いただきます
真好吃啊
おいしいですね
這是別人給學生會的慰勞品
生徒会への差し入れでいただいた物なんです
對了 坎貝爾同學不帶點自己做的點心來嗎
そういえば　キャンベルさんはお菓子を作ってこないの
完…完了 剛才這句
も…もしかして　今の
給老娘做些點心嚐嚐
お菓子を作ってきなさいよ
會不會以為我是在威脅她
的な脅しに聞こえちゃった
不是的 聽我說
いえ　あのね
我並不是要你勉強做給我
別にムリに作ってこいというわけでは
那個 為什麼你知道我有在做點心
あの　なぜ私がお菓子を作ることを知ってらっしゃるのですか
那個
えっと
我總不能說我是在遊戲裡看到的吧
まさか　ゲームで見たからなんて言えないし
好像聽食堂廚師說起過
食堂の料理人に聞いたような
這樣啊
そうでしたか
我偶爾會借用食堂的廚房
食堂の調理場をお借りして
然後自己做做點心
たまにお菓子を作らせてもらっているんです
但是還遠遠不到能給大家品嘗的水準
でも　それは皆さまにお出しできるほどのものでは
我雖然喜歡吃高級點心 但是手工點心我也很喜歡
私　高級なお菓子も好きだけど　手作りお菓子もとても好きなの
這樣嗎
そうなんですか
是的
ええ
我家的女僕長經常給我做點心
屋敷のメイド長がよくお菓子を作ってくれたの
自從來了學園 就很想念那個味道
学園に来てから　あのお菓子の味が恋しくて
這樣啊
そうだったんですか
要是方便的話 一點點就好
もしよければちょっぴりでいいので
能分一點給我的話我會很開心的
分けてもらえたらうれしいのですけど
好
はい
雖然不知道合不合您口味 下次我會做一些帶來的
お口に合うか分かりませんが今度作って持ってきますね
謝謝
ありがとう
朝思暮想的瑪麗亞做的手工點心
念願のマリアちゃんの手作りお菓子
嗯 這是
うん　これは
有股很香的氣味…
何やら　とても香ばしくおいしそうな匂いが…
是從那邊飄來的
向こうからだわ
坎貝爾同學
キャンベルさん
別因為大家都在誇你就得意忘形了
チヤホヤされていい気になってるんじゃないわよ
給學生會的同學們吃你這種平民做的寒酸點心
こんな平民が作った貧相な物を生徒会の方々に食べさせようなんて
厚顏無恥也要有個度
不相応にも程があるわ
住手
やめなさい
卡…卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
カ…カタリナ･クラエスさま
你們幾個知道自己做了什麼嗎
あなたたち　いったい何をしているの
居然把小瑪麗亞的手工點心弄成這樣
マリアちゃんの手作りお菓子になんてことを
此等罪過 不可原諒
その罪　許し難し
對… 對不起
も…申し訳ありませんでした〜
反派臉的效果拔群
悪役顔の効果は絶大ね
不過話說回來
それにしても
這也太好聞了
なんていい匂いなの
好好吃
おいしい
口感如此柔和 甜度也把控的剛剛好
まろやかな舌触り　絶妙な甘さ加減
這可以排到我吃過的點心前幾名了
これは歴代お菓子の上位にランクインよ
飽了 飽了
満腹　満腹
完…完了
し…しまった〜
一不小心胃口大開 全給吃了
つい　調子に乗って全部食べてしまった
對…對不起
ご…ごめんなさい
沒事 這倒是沒關係
いえ　それはかまわないのですが
主要是點心都已經掉到地上了
地面に落ちてしまった物でしたので
反正是草坪上面
落ちたのは芝生の上だったし
不怎麼髒 沒問題的
ほとんど汚れてなかったから問題ないわよ
這…這樣啊
そ…そうですか
不過話說回來
それにしても
這點心完全不輸給職業甜點師做的
プロの料理人が作ったお菓子にもぜんっぜん負けないくらい
實在是太好吃了
おいしかったわ
謝謝誇獎
ありがとうございます
太…太可愛了
か…かわいい
不愧是乙女遊戲的主角
さすが乙女ゲームの主人公
這麼可愛的女孩子擺在面前 任誰都會心動好吧
こんなの誰でもドキドキしちゃうわ
原來你在這啊
こんな所にいたんですね
在幹什麼呢
何をしているんですか
卡塔莉娜
カタリナ
啊… 這是
え…え〜っと
沒想到居然有人會這樣去刁難小瑪麗亞
マリアちゃんがあんなふうに嫌がらせを受けていたなんて
那些壞蛋真是過分
もう　ひどい子たち
跟遊戲裡的卡塔莉娜似的
まるでゲームのカタリナみたいじゃない
咦 說起來 我記得遊戲裡好像也有類似場景
あれ　そういえば　ゲームで似たようなシーンがあったような
想起來了
思い出したわ
遊戲裡去噁心瑪麗亞的是卡塔莉娜
ゲームでマリアに嫌がらせしたのはカタリナよ
然後 庇護瑪麗亞的是這位
そして　マリアをかばったのはこの方
住手
やめなさい
很好吃喔
とってもおいしいですね
太棒了
ステキ〜
這是推動吉奧爾多和瑪麗亞戀情進展的重要事件
これはジオルドとマリアの恋が進展するゲーム内の大事なイベントです
然而 實際上庇護瑪麗亞 吃掉點心的是…
しかし　実際にマリアをかばい　お菓子を食べたのは
不小心把屬於吉奧爾多的事件給搶啦
ジオルドのイベントを横取りしちゃったんだ
這麼一搞 他們倆的戀情也不會進展了
これでは2人の恋が進展しませんわ
不進展才好吧
進展しないほうがいいじゃない
兩人的戀情要是順利進行下去 卡塔莉娜可是會迎來破滅的
2人の恋がうまくいったらカタリナが破滅してしまうんだから
確…確實
そ…そうでしたわ
無意間折斷了破滅Flag 做得漂亮
意図せずに破滅フラグをへし折っていたなんてすばらしい
做得不錯 很厲害 卡塔莉娜
よくやった　偉いぞ　カタリナ
好 就照著這個節奏繼續去折斷其它破滅Flag吧
よ〜し　この調子でどんどん頑張るぞ〜
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都占為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一併接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意